Minta pengemudi untuk mengambil mobilnya.
- Ya Bu.
Silakan datang.
- Terima kasih banyak!  - Hati-hati.
Silakan berkendara ke KL Marg.
Syukurlah, Preesha
tidak mengenal Vanshika
dan rencana kami berhasil.
- Ya!  Anda membuat rencana jenius!
Pukulan super duper!  - Ya.
'Mengapa kamu menelepon
begitu mendesak, Rudra?'
'Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
- Tentu saja, aku ingin membantu.'
'Tapi apa yang salah?
Mengapa kamu begitu stres?'
'Saya menemukan Preesha.'
'Apa!  Preesha!  Apakah yang
Anda maksud adalah Preesha Anda?'
'Ya, itu dia.  - Tunggu.'
'Lalu kenapa kamu begitu membosankan?'
'Perkenalkan kami!
Bukankah Preesha ada di rumah?'
'Itulah masalahnya.  Dia tidak
dalam kondisi untuk berada di sini.'
'Sebenarnya, dia tidak mau.'
'Apa yang terjadi, Rudra?
Bagaimana kondisi Preesha?'
'Kenapa dia tidak datang ke sini?
- Saat aku bertemu dengannya..'
'Cinta kami, momen
dan kenangan ajaib itu..'
'Hari-hari bahagia itu!
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?'
'TIDAK!  Pergilah!'
'Itulah sebabnya aku butuh bantuanmu.'
'Maukah kamu membantu kami?
- Tentu sayang.'
'Bantuan apa yang kamu perlukan?'
'Kita harus membawa
Preesha ke dokter.'
'Kenalan dekatku Dr. Awasthi..
- Kenapa dia?'
'Dia akan memeriksa Preesha
untuk mencari tahu masalahnya.'
'Tentang mengapa dia kehilangan ingatannya
dan mengapa dia membenciku sekarang.'
'Apakah maksudmu sesuatu yang
buruk telah terjadi pada Preesha?'
'Ya, hal itu masih terjadi.'
'Preesha belum pernah
bersikap seperti ini sebelumnya.'
'Juga, ketika di kantor polisi'
'dia mengatakan hal-hal
yang tidak pernah terjadi!'
'Dia bilang aku menyiksanya!'
'Dia bahkan bilang aku
mencoba membunuhnya.'
'Bagaimana aku bisa menyakiti Preesha?'
'Aku bertanya-tanya mengapa dia mengatakan
itu!  Tapi dia benar-benar merasa begitu.'
'Tuhan tahu kenapa!
Saya yakin Armaan yang melakukannya.'
'Dia telah mencuci otak Preesha.'
'Makanya aku akan membawanya
ke dokter kepercayaanku'
'untuk mencari tahu apa
yang salah dengan Preesha.'
'Rudra, kalau begitu, beri tahu
aku apa yang harus aku lakukan.'
'Kamu harus ikut dengan kami.
- Kemana?  - Rumah Armaan.'
'Rumah Armaan?
- Kita akan keluar rumahnya'
'dan tunggu ibu keluar.
- Begitu dia melakukannya'
'kamu berpura-pura di hadapannya.'
'Berpura-puralah
kakimu terluka.'
'Saat dia mencoba membantu, dia
meminta untuk menemui Dr. Dawasthi.'
'Apakah itu semuanya?
- Dr. Awasthi sungguh baik.'
'Dia akan memeriksa Preesha
untuk menemukan masalahnya.'
'Oke, ayo lakukan ini!'
Ayo pergi.
Tidak ada orang seperti anakku!
Dan saya tidak perlu
membuktikannya kepada siapa pun!
Bahkan aku berpikiran
sama tentang dia!
Tapi dia berakhir
di kantor polisi!
Apa yang tersisa untuk ahppen?
Apa yang kamu lihat?
Keluar!  - Ayah, tolong!
Apa?  - Berhenti bereaksi berlebihan!
- Kenapa tidak?
Aku sudah meminta maaf!
Aku melakukannya karena marah!
Ya benar!
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
Bibi, tolong beritahu dia!
Saya tidak bisa keluar dari
perguruan tinggi!  Tolong, Bibi!
Pernahkah Anda mendapat keluhan
tentang saya dari perguruan tinggi?
Tolong beritahu dia.
- Tunggu!  Mendengarkan..
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi dengarkan dia sekali saja.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Dia bilang dia tidak akan mengulanginya.
Jangan bertindak impulsif.
Putus kuliah akan
mempengaruhi studinya.
Ayah, aku minta maaf!  Saya
berjanji tidak akan mengulangi hal ini.
Oke, dengarkan dulu..
Satu lagi keluhan seperti itu
Anda tidak akan tinggal di sini.
Anda pulang ke rumah.  Mengerti?
Sharda, aku tidak
punya keraguan padamu.
Aku telah membiarkan dia tinggal di
sini di bawah asuhanmu dan Rudra.
Jangan membuatku
menyesali keputusanku.
Awasi dia.
- Ya, aku berjanji padamu.
Dia akan berperilaku.
Jangan khawatir.
Terima kasih banyak, Bibi!
- Melihat?  Aku dimarahi untukmu!
Bukankah aku dan Rudra
belum cukup khawatir?
Sekarang hanya..
Maaf, Bibi!
'Vidyut membuat kesalahan.'
'Saya bersaksi
melawan dia dan itu adil.'
'Tetapi saya tidak ingin
terjadi kekacauan sebanyak itu.'
'Saya minta maaf sekali, Pak Rudra!
Aku sangat menyesal!'
Hai Raj!
Terima kasih sekali lagi.
Dibutuhkan keberanian untuk melakukan
apa yang Anda lakukan untuk membantu saya.
Tidak apa-apa.  - Mendengarkan!
Raj!
Kemana kamu pergi?
Ayo pergi bersama.
Pihu, maaf!
Tapi kita tidak akan pernah bisa berteman.
Kenapa begitu?
Apakah kamu menyesal membantuku?
- TIDAK.
Tapi saya menyesali ketegangan yang
terjadi dalam keluarga ini setelah itu.
Aku sangat sedih dengan keluarga ini.
Saya berhutang budi pada diri saya hari
ini kepada Pak Rudra dan keluarganya.
Aku tidak akan pernah bisa membalas budinya.
Namun hari ini, saya menyebabkan
konflik dalam keluarganya.
Tahukah Anda argumen
apa yang terjadi hari ini?
Jika aku berteman denganmu
sekarang, itu tidak adil bagi mereka.
Ini akan seperti tamparan di
wajah mereka.  Tidak mungkin, Pihu.
Lebih baik kita
menjauh satu sama lain.
Hati-hati.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
- Tentu.
Semoga Anda tidak terlalu sibuk.
- Tidak, tidak sama sekali.  Aku akan menunggu.
Terima kasih!
- Saya akan segera kembali.
Dimana Preesha?  Dia seharusnya
sudah berada di sini sekarang.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apakah Preesha datang ke sini?
- Belum, Pak.  - Oh!
Oke, sudahlah.
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana dia?
Keamanan?  - Ya pak.
- Dimana Preesha?
Dia pergi keluar.  - Apa?
Kapan?
- Beberapa gadis terjatuh dan kakinya terluka.
Jadi Ms. Preesha membawanya ke rumah sakit.
- Oke.
Suntikan yang kami berikan padanya akan
membuatnya tidak sadarkan diri selama satu jam
dan saya akan mencoba
menjalankan semua tes dalam waktu itu.
Docotr, apakah itu akan
memverifikasi apa masalahnya?
Sebagian besar, ya.
- Jadi tolong cari tahu apa yang terjadi.
Bagaimana dia bisa kehilangan ingatannya?
Mengapa dia tidak mengenali anak-anaknya
dan mengapa dia sangat membenciku?  Juga,
mengapa dia mengalami kejang seperti itu?
Rudra, urusan otak itu rumit.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik
untuk menemukan semua jawabannya.
Terima kasih dokter.
Kami mengandalkan Anda sekarang.
Akankah Preesha baik-baik saja?
- Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Untungnya saya memasang
pelacak di ponsel Preesha.
Biarkan aku melihat di mana dia berada.
Lokasi Preesha berjarak
10 menit berkendara dari sini.
Di Klinik Awasthi tertentu.
Sebaiknya aku mendapatkannya kembali.
Dokter, apa ini..
- Kami sedang menjalankan pemindaian MRI.
Ini akan mengungkap kondisi
otaknya yang sebenarnya
dan alasan mengapa
dia kehilangan ingatannya.
Lalu kami juga akan memetakan otaknya.
Kami memiliki ahli saraf spesialis
di rumah sakit kami untuk itu.
Itu pasti akan terungkap
jika otaknya mengalami cedera
atau jika terjadi hal lain.
Tidak apa-apa, Dokter.
Tapi apakah Preesha akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Karena suntikan yang
kami berikan padanya,
dia tidak akan
mengingat semua ini.
Dia tidak sadar.
Rudra, aku sarankan
kamu menunggu di luar.
Tes ini akan memakan waktu cukup lama.
Setelah selesai, saya akan
menelepon Anda kembali.
'Maaf, Preesha!
Tapi aku perlu melakukan ini.'
'Setelah aku tahu apa
yang terjadi padamu'
'Saya bisa menemukan cara agar kita
dan anak-anak kita bisa bersatu kembali.'
'Sekarang aku tidak akan
pernah melepaskanmu lagi.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan kita
sekarang.  Cinta kita akan menang kali ini.'
Lokasi Preesha
ada di Klinik Avasthi.
Jadi, Preesha membawa
gadis itu ke klinik ini.
Tapi kenapa Preesha masih disana?
Dia bisa saja meninggalkannya di sana.
Semoga semua baik-baik saja.
Biarkan aku meneleponnya.
Ini perhiasan dan
telepon Ms. Preesha.
Kami harus menghapusnya
untuk pengujian.
Simpan ini dengan aman.
- Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Mereka sedang melakukan tes.
Kami akan segera mengetahuinya.
Ayah, ini Pak Armaan
yang menelpon ibu.
Ini tidak benar.
Mengapa Armaan memanggilnya?
Apa yang kita lakukan?
Mari kita tidak menjawab panggilan itu.
Itu akan terputus dengan sendirinya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Preesha tidak
menjawab panggilanku.
Lokasinya masih di klinik ini.
Saya harap Preesha baik-baik saja.
Tuhan!
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Dia meneleponnya lagi.
Jangan menjawabnya bahkan sekarang.
TIDAK!
Dia mungkin meragukannya jika
kita tidak menjawab panggilannya.
Rudraksh, dia akan mengetahuinya
meskipun kita menjawab, kan?
Dia akan mengetahui
bahwa ibu ada bersama kita.
Paman, apa yang kita lakukan sekarang?
Saya pikir Anda harus
menjawab panggilan itu.
Aku?  - Ya.
Dia tidak akan ragu jika
Anda berbicara dengannya.
Tapi apa yang akan kukatakan padanya?
Katakan padanya sesuatu.
Katakan padanya kamu
adalah teman Preesha dan
kamu sedang duduk
bersamanya di kedai kopi.
Halo.  - Halo.
Preesha?
Ini Priya.  - Siapa ini?
Saya teman Preesha.
Kami berdua sedang berada di sebuah kedai kopi.
Jadi, dimana Preesha?
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Preesha telah
pergi ke kamar kecil.
Aku melihatmu meneleponnya sebelumnya.
Jadi, saya berpikir untuk menjawab
panggilan tersebut dan memberi tahu Anda.
Saya akan memberi tahu
Preesha setelah dia datang.
Oke bye.
Apa yang dia katakan?
Saya harap dia tidak meragukan Anda.
Menurutku tidak.
- Terima kasih Tuhan!
Setelah tes Preesha selesai,
kami akan mengantarnya pulang.
Siapa Priya?
Saya tidak pernah tahu
Preesha punya teman di Delhi.
Saya belum pernah mendengar
namanya sebelumnya.
Lokasi Preesha
masih di klinik ini.
Tapi gadis ini
memberitahuku bahwa
dia berada di kedai
kopi bersama Preesha.
Jadi, gadis Priya ini,
dia berbohong padaku.
Tapi kenapa?
Saya akan pergi ke sana dan
mencari tahu apa yang sedang terjadi
dan siapa Priya ini.
Hallo teman-teman!
Ya.. - Apa yang terjadi?
Saya harus mengatakan Anda sangat berani.
Kamu menganiaya saudaramu
tapi tetap saja kamu
berbagi meja dengannya.
Raj, dia bisa saja
dipenjara karena kamu.
Apakah kamu tidak malu?
Vidyut, apakah kamu
ingin duduk bersamanya?
TIDAK!
Saya memiliki harga diri.
Saya tidak bisa tidak tahu
malu seperti orang-orang ini.
Saya tidak ingin duduk di sini!
Ayo pergi dari sini.
Saya akan segera kembali.
Itu adalah kamu!
Apa yang salah denganmu?
Anda sedang duduk sendirian dan
saya pikir saya akan menemani Anda.
Pihu, seperti yang kubilang sebelumnya.
Kami tidak akan pernah bisa menjadi teman.
Jadi, tolong berhenti mencoba!
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Permisi.
Nyonya Preesha
Thakur pasti ada di sini.
Bisakah Anda memeriksa
di mana dia berada?
'Bagaimana Armaan sampai di sini?'
'Aku sudah menyuruh
Vanshika untuk memberitahunya'
'Preesha itu ada di kedai kopi.'
'Tetapi bagaimana dia bisa sampai di sini?'
Apa yang Armaan lakukan disini?
Aku sudah memberitahunya bahwa
aku dan Preesha ada di kedai kopi, kan?
Tapi kenapa dia
datang ke rumah sakit?
Dia melacak telepon Preesha.
Dia telah memasang
pelacak di telepon Preesha.
Pelacak?  - Ya.
Atau bagaimana dia
bisa sampai ke lokasi ini?
Ayah, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ujian bibi masih berlangsung.
Pak, tidak!
Tidak ada Preesha Thakur di sini.
Tidak.. Silakan periksa lagi.
Dia harus berada di sini.
'Pelacak menunjukkan
lokasi ini dengan jelas.'
'Preesha harus
berada di klinik ini.'
Lakukan satu hal.
Ambil telepon Preesha dan keluar.
Rudraksh, bisakah aku pergi?
Pergi ke mana pun Anda mau.
Armaan seharusnya tidak mengetahui
bahwa teleponnya ada di sini.
Atau dia akan masuk
dan kita tidak berdaya.
Seluruh rencana akan gagal.
Silakan pergi sekarang
dan alihkan perhatiannya.
Hanya saja, jangan biarkan dia datang ke sini.
Ayo cepat!
Kita tidak punya waktu.
Oke.
Tidak, ambil pintu itu.
Ya Tuhan!
Saya berharap Pak
Armaan tidak melihat kita.
Kita harus mencari tahu apa
yang salah dengan Armaan.
Pak, tidak!
Tidak ada Preesha Thakur di sini.
Mungkin ada yang memberi
Anda informasi yang salah.
'Preesha!'
'Preesha pergi!'  "Aku
harus mengikutinya."
'Syukurlah Armaan
mengikuti Vanshika.'
'Preesha bergerak cepat.'
'Sepertinya dia ada
di dalam kendaraan.'
'Akhirnya Armaan
keluar dari sini.'
Dokter, apakah Anda
melihat hasil tesnya?
Ya.
Kami telah melakukan semua
tes yang diperlukan untuk Preesha.
Kami juga sudah mendapat laporannya.
Dan..
Dokter, ada apa?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apa yang Anda temukan?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Mengapa dia tidak
ingat anak-anaknya?
Kenapa dia begitu membenciku?
Bagaimana dia bisa kehilangan ingatannya?
Ada dua penyebab seseorang
kehilangan ingatannya.
Satu hal dia
mengalami trauma atau
dia bisa saja terlibat
dalam kecelakaan.
Tapi itulah yang
terjadi pada Preesha.
Kami memeriksa
scan otak Preesha.
Dan bahkan laporan tes darahnya.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Rudra, ada obatnya
yang diberikan kepada pasien
yang mengalami kejang.
Mereka diberi obat itu untuk
mengendalikan kejang tersebut.
Oke.
- Tapi jika kamu menambah dosis obat itu
orang itu kehilangan ingatannya.
Kami telah menemukan obat
itu dalam sistem tubuh Preesha.
Benar-benar?  - Ya.
Dan jumlah obat yang kami
dapatkan dalam tes darahnya
yang memastikan Preesha
memberikan obat ini setiap hari.
'Ya Tuhan!'
'Jadi, Preesha diberi obat ini'
'agar dia bisa
melupakan kita semua.'
'Aku, anak-anak, dan yang lainnya.'
Dokter, saya punya pertanyaan.
Saya menemukan alasan
hilangnya ingatan Preesha.
Tapi kenapa dia
begitu membenciku?
Maksudku, kenapa dia
bereaksi kasar saat dia melihatku.
Jika dia kehilangan ingatannya
dan dia melupakan anak-anaknya,
dia harus melupakanku juga, kan?
Tapi dia mengingatku.
Dia mengingatku
sebagai orang jahat.
Dia memberitahuku bahwa aku
menyiksamu dan memberitahuku
bahwa aku bertingkah seperti
binatang dan banyak hal lainnya.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Preesha mengingatku
jika dia sudah melupakan segalanya?
Kenapa dia membenciku?
Apa alasannya?
Maaf, kami belum mengetahuinya.
Untuk mengetahuinya,
Preesha harus
ada di depanku dan
aku ingin dia sadar.
Hanya dengan begitu kita dapat
mengetahui alasan kebencian ini.
Dia juga perlu
diawasi selama 24 jam.
Mungkin saja dia diberi
informasi yang salah.
Dia mungkin mulai
membencimu karena itu.
'Armaan!'
'Dia pasti ada di balik ini.'
'Dia telah membungkuk begitu rendah.'
'Dia memberi Preesha
obat yang salah.'
'Preesha membenciku.'
“Saya yakin Armaan
juga berada di balik hal itu.”
'Mengapa kamu membiarkan
bibi pergi menemui Tuan Armaan?'
'Beri tahu saya.
Apa kata dokter?'
'Dokter mengatakan dengan
tepat apa yang saya ragukan.'
'Bu, pasti ada
yang tidak beres.'
'Jika Rudra sangat
mencintai kakak iparnya'
'mengapa dia menyiksanya?'
'Bagaimana Preesha
hanya mengenalku?'
'Bagaimana dia mengingatku?'
'Dan kenapa dia
begitu membenciku?'
'Kita harus mengetahuinya
jika kita ingin dia baik-baik saja.'
'Tetapi bagaimana kita melakukannya?'
'Hanya ada satu cara.'
'Ini!'
'Mama!'